Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Der männliche Hauptdarsteller ist wirklich furchtbar.
Er ist eine Schande für uns Männer.
Gut, dass sie eine tolle beste Freundin hat.
Bester Freund.
Darf ich Sie etwas fragen?
Müssen Frauen eine beste Freundin haben?
Ich habe mir diese Tierdokumentation angesehen.
Die Weibchen.
Wie Löwen und so.
Die Löwinnen jagen immer im Rudel.
Die Männchen lassen sie zu Hause.
Sind nicht alle Menschen gleich?
Man braucht einfach einen besten Freund.
Ich finde,
Männer können auch ohne ihre Kumpel leben.
aber Frauen
Man muss einen besten Freund haben.
Ein bester Freund
ist ein Freund
Aber nicht jeder Freund ist ein bester Freund.
Was für Freunde gelten also als beste Freunde?
Das solltest du besser wissen als ich.
Dann sag mir, was für ein Freund du bist
kann man einen Kumpel nennen.
Die Sorte, mit der man sich die Hose teilt.
Wer könnte mit mir eine Hose teilen?
Ihre Hose reichte mir bis zum Hals.
Auf keinen Fall, auf keinen Fall.
Schwester Yang ist geeignet.
Schwester Yang.
Das bin ich.
Verschlechtern sich Ihre Augen?
Du hast sogar die falsche Zeile ausgefüllt.
Mach es noch einmal.
Vor Mittag auf meinem Schreibtisch.
Viel zu aggressiv.
Passt nicht zu meiner Stimmung.
Mütter sind definitiv sanfter, freundlicher.
Sie ist die Richtige.
Worüber lachst du?
Meine Tante sagte, der Stuhlgang meines Sohnes sei jetzt normal.
Sehen?
Sieht super gesund aus, oder?
So süß.
Das ist wirklich toll.
Sie ist ein Dämon.
Was habe ich gestern gesagt?
Ich sagte, sobald ich reinkomme,
Ich möchte den Vorschlag auf meinem Schreibtisch haben.
Es tut mir Leid.
Gestern war Sonntag.
Ich arbeite nicht am Wochenende.
Verschwinde verdammt nochmal!
Bewegen.
Gibt es das ernsthaft nicht?
Gibt es ein Single-Mädchen, das zu mir passt?
Du bist neu hier?
Ich bin einen Monat vor dir beigetreten.
Warum habe ich dich dann noch nie gesehen?
Ich rede eigentlich nicht viel.
Und,
Unsere Arbeitsbereiche überschneiden sich nicht wirklich.
Ich bin hier quasi unsichtbar.
Wenn es sonst nichts gibt,
ICH…
Ich hole mir jetzt etwas Wasser.
Also im Normalfall völlig durchschnittlich.
Ist sie nicht im Grunde mein Klon?
Sie ist meine vorherbestimmte beste Freundin.
Das musst du sein.
Ja,
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Alle unsere kleinen Lieblinge hier,
Sie bellen nie grundlos.
Diejenigen, die nachts bellen und die Leute belästigen,
Das sind die streunenden Hunde auf dem Gelände.
Das hat nichts mit uns zu tun.
Ob es damit zusammenhängt oder nicht, es wird noch geprüft.
Und es ist nicht das erste Mal
Die Anwohner haben sich über Ihr Geschäft beschwert.
Wie lange schon schreiben Sie Rezensionen?
Mittlerweile
Sie sollten doch ein Ergebnis erhalten, oder?
Ich muss erst noch eröffnen und mein Geschäft aufbauen.
Ich kann meine Fensterläden nicht ewig unten lassen.
Schwester, sei etwas nachsichtiger mit mir.
Dein Mann,
Zheng Dalei, Direktor Zheng
Wir haben früher viel Zeit miteinander verbracht.
Wir waren beste Rock'n'Roll-Kumpel.
Er war es, der sagte
sich um die alltäglichen Details der Menschen kümmern,
Und lass einen lauten Hund niemals durchgehen.
Dann weiß er ganz offensichtlich nicht, dass ich es bin.
Sag es ihm
Ich bin diese „Rock'n'Roll-Schönheit“.
Du, du…
Was machst du da drüben?
Onkel Meng, eine Schildkröte ist heute gestorben.
Und ein Goldfisch ist auch gestorben.
Wie gehen wir mit ihnen um?
Vergrabt sie einfach.
Lasst mich in Ruhe, ich bin genervt.
Habe ich. Hast du mich nicht gefragt?
NEIN.
Und was ist mit dem Kaninchen?
Der stirbt auch.
Sollten wir versuchen, es zu behandeln?
Die Behandlung wird über 2000 kosten.
Das Kaninchen wird für nur vierzig verkauft.
Ihr zwei…
Man kann fünfhundert Jahre alt werden.
Man kann höchstens ein Jahr leben.
Doch ihr werdet im selben Grab liegen.
Aber vielleicht ist das ja gut so.
Auf dem Weg ins Jenseits,
Ihr habt wenigstens einander.
Mach dir nichts daraus, dass es vergesslich ist.
Und mach dir nichts daraus, dass es langsam kriecht.
Du bist der Goldfisch.
Es ist die Schildkröte.
Eure zukünftigen Kinder
Sie werden Goldkäfer genannt werden.
Von nun an jedes Jahr
Ich werde für euch beide Papier verbrennen.
Ruhe in Frieden.
Ich habe ewig auf dich gewartet.
Der Chef drängt mich.
Ich bin schon superschnell.
Ich habe sogar meinen eigenen Rekord gebrochen.
Du hast mich missverstanden.
Dieser Kaffee…
Beeil dich und trink!
Der Chef drängt mich schon wieder.
Isst der Chef denn kein Mittagessen?
Ich gehe jetzt.
Schwester, ich gehe jetzt.
NEIN.
Ich habe es satt, ein jämmerlicher Simp zu sein.
Lasst uns das im Guten beenden.
Ich gehe jetzt gleich zur Arbeit.
Ich gehe jetzt.
Ich fahre jetzt zur Arbeit.
NEIN.
Lass mich das noch zu Ende schauen.
Xiaomei,
Ich habe das Gefühl, dass du mich heute falsch verstanden hast.
Ich glaube einfach, wir sind uns ziemlich ähnlich.
Ich wollte mit ihnen befreundet sein.
Und wie findet man einen besten Freund?
Teile pikante Neuigkeiten mit ihr.
Je brisanter die Gerüchte,
Je näher ihr beiden euch kommt.
Eins…
Wussten Sie?
Rebecca hat Lucy ihren Freund ausgespannt.
Zhang Wei aus dem Designbereich.
Das ganze Unternehmen weiß es jetzt.
Nur Lucy tappt im Dunkeln.
Hör auf, hier Unsinn zu reden.
über mich am Arbeitsplatz schlecht reden
ist völlig sinnlos.
Ich bin nicht die andere Frau.
Rechts.
Hört auf, Unruhe zu stiften zwischen
Rebecca und ich.
Ja.
Zhang Wei und ich sind wahre Liebe.
Er hat schon vor langer Zeit aufgehört, Lucy zu lieben.
Was?
Verdammt.
Du Ehebrecherin!
Lass mich los!
Ich bin nicht die andere Frau!
Du hast mich gehen lassen!
Platz machen!
Xiaomei
Du
Bist du es, Xiaomei?
Du bist es wirklich, Xiaomei!
Was ist mit dir passiert?
Ich quäle mich jeden Tag aus dem Bett.
nur um nicht zu spät zu kommen
Es kostet mich all meine Willenskraft
Keine Zeit, sich schick zu machen
Ja
Irgendetwas anderes?
Nein, ich schaue dich nur an.
Du bist wie zwei verschiedene Personen –
bei der Arbeit und nach der Arbeit.
Völlig anders
Arbeit dient dem Überleben
Nach der Arbeit
ist zum Leben da
Ich kann diese Büroangestellten auch nicht ausstehen.
Sich als introvertiert ausgeben
um Ärger zu vermeiden
Aber du bist ganz anders als sie.
Wirklich?
Willst du mit mir befreundet sein?
Treten Sie ein
Lasst uns Spaß haben!
Langsam, Xiaomei, mir ist schlecht.
Xiaomei, wo gehen wir hin?
Xiaomei, ich muss auf die Toilette.
Was durchwühlst du da in meinem Zimmer?
In deinem Zimmer gibt es nichts, wonach es sich zu suchen lohnt.
Ich suche meine eigenen Sachen
Gefunden!
Eins
Morgen
Kann ich Sie um einen Gefallen bitten?
Was?
ICH
Ein Freund kommt vorbei
Könnten Sie... sich rar machen?
Ein Date?
Er, er, er
Um welche Art von Date handelt es sich zwischen zwei Männern?
Bußgeld
Ich kann gehen
Aber nicht für dich
Unsere Oberstufenuniversität wählt einen Wahlleiter.
Ich muss wählen gehen.
Wählt, wählt, wählt!
Das ist mein Zimmer
Wenn jemand geht, solltest du es sein.
Gut, gut.
Das, das
Räum dich auf
Danke
Mumien waren schon immer
eine wahre Fundgrube an Informationen
über altägyptische Sitten
Die alten Ägypter glaubten
Leichen begraben
war ein Sakrileg gegenüber dem Leben
Sie haben Mumien gemacht.
weil sie glaubten
Hier entlang
die Seele
könnte wahrhaftig in Frieden ruhen
Jetzt
die Kunst der Mumifizierung
weckt unsere Neugierde erneut
über die alten Ägypter
Eins
Xiaomei
Mir schwirrt der Kopf.
Ich muss mich ausruhen
Was machst du?
Lass uns gehen
Ich tu nicht
Ich kann nicht
ICH
Beeil dich
Viel Spaß?
Gehen
Es ist so spät
Wir haben morgen Arbeit.
Lasst uns nach Hause gehen.
Es ist erst 1 Uhr nachts
Noch 8 Stunden bis zur Arbeit
Du wirst nicht die ganze Zeit schlafen.
Aufleuchten
Bitte
Werden die nicht bald schließen?
Zu spät
Setz dich, setz dich, setz dich hin
Der Besitzer dieses Standes
Gerade um 22 Uhr geöffnet.
Schau sie dir an
Unser Leben
Wir stehen erst am Anfang
Chef
Besorg mir zuerst einen Koffer.
Bring einen Kasten Bier mit.
Einfach meine übliche Bestellung
Okay, kein Problem
Danke
So viel
Wir bestellen bei Bedarf mehr.
Trinken Sie zuerst
Verstanden, danke.
Ich schenke dir ein
Genug, genug!
Okay, das reicht.
Für uns
Wir haben zum ersten Mal zusammen getrunken
Also
Um Aufrichtigkeit zu zeigen
Ich werde es demonstrieren.
Trink einen für dich
Du
Du bist dran
Ich kann nicht
Sei selbstbewusst
Mach eins
Ich kann es wirklich nicht.
Ich werde das trinken
Bußgeld
Neben Klatsch
Gibt es noch weitere Tricks?
Teile Geheimnisse mit ihr
Die geteilten Geheimnisse
Mehr Privatsphäre
Je enger eure Bindung
Wird
Xiaomei
Ich verrate dir ein Geheimnis
Mein Mann hat ein Muttermal am Po.
Mir
Bist du schlaftrunken?
Was für einen Unsinn redest du da?
Menghang hat mich angelogen
Auch er hatte Unrecht.
Vergiss es
Ich werde alles geben
Alle Vorsicht über Bord werfen
Ich gestehe, Xiaomei
Ich bin jemand
Mit vielen Mängeln
Aber ein aufrichtiges Herz
Unsere Beziehung
Sollte weiter gehen
Gib mir eine Chance
Akzeptiere mich
Du bist verrückt
Setz dich zuerst hin
Bin ich nicht qualifiziert?
Um dein bester Freund zu sein?
Beste Freunde sein
Kein Grund zur Dramatik.
Sag es mir einfach direkt.
Sie stimmen also zu?
Ich stimme zu
Setz dich, setz dich
Okay, okay
Großartig
Prost
Prost, Prost!
Gut
Du isst
Kleine Kanone
Regisseur Zheng Dalei
Wenn Sie etwas haben
Wie wäre es mit
Besprechen Sie das in meinem Büro.
NEIN
Alte Freunde treffen sich einfach mal wieder.
Kommen
Setz dich, setz dich
Sitzen
Setz dich, setz dich, setz dich.
Sitzen.
Übrigens,
Ich möchte fragen:
ungefähr zu der Zeit, als mein Tierladen
kann es seine Pforten öffnen?
Die Beschwerde wurde nicht zurückgezogen.
Habe ich etwas falsch gemacht?
falsch?
Zu Ihrer Situation,
Du hast richtig gehandelt.
aber auch
ein bisschen falsch.
Aus einer bestimmten Perspektive betrachtet,
Du hast alles richtig gemacht.
Aber aus einem anderen Blickwinkel betrachtet,
Ich glaube, das war falsch.
Ihre Situation
derzeit ist
fast völlig richtig,
aber trotzdem
ein kleines bisschen falsch.
Aber
Wenn wir das entfernen
kleines defektes Teil,
Ihre Situation
hat vollkommen Recht.
Natürlich,
von einem
strengere Perspektive
Ich denke, Ihre Situation
ist fast richtig.
noch
immer noch nicht ganz korrekt.
Mein mangelndes Verständnis
ist zu begrenzt.
Um es direkter zu formulieren:
Kann meine Tierhandlung
geöffnet oder geschlossen?
Zum Öffnen,
Wir brauchen
triftige Gründe.
Nicht öffnen,
Wir brauchen auch Gründe.
Was...welche Logik ist das?
Lass uns reden
deutlicher.
Das...das...
Manchmal Klarheit
ist eigentlich unklar.
Aber manchmal unklar
ist eigentlich klar.
Das nennt man
Materialist
Dialektik.
Warum redest du jetzt so?
Damals
Du warst der Inbegriff von Rock 'n' Roll.
Wer in der Rockszene wusste das nicht?
der Name „Little Cannon“?
Hast du es vergessen?
In jenem Jahr
im starken Schneefall
Du bist mit freiem Oberkörper gerannt.
eine Fackel halten
und die Rock Chariot-Flagge,
durch die Straßen rennen.
Erinnerst du dich?
Du bist gerannt.
mit Polizeiautos
Krankenwagen und Feuerwehrwagen
er verfolgt dich.
Deine Leidenschaft war so unverfälscht.
Ihre Haltung ist so klar.
Hast du es vergessen?
Hast du
Haben wir unsere feurige Jugend vergessen?
Ich zeige es dir
Schau mal...schau mal
bei unserer leidenschaftlichen Jugend.
Sehen,
Alter Meng,
Hör auf, mich in Verlegenheit zu bringen.
Jetzt bin ich
ein engagierter
Beamter.
Wenn Sie diesen Streitwagen noch einmal erwähnen,
Du drehst die Geschichte um.
Du sagst, ich soll es nicht erwähnen? Doch, werde ich!
Erinnert ihr euch an 1997, als Hongkong, China, zurückkam?
An der Yucai-Grundschule Nr. 2,
Wir haben dieses riesige Konzert veranstaltet.
Du hast die Fans angeführt
laut rufend
es hallt zum Himmel wider.
Das hat es wirklich gezeigt
wie du
Mit allen in Verbindung gebracht.
Vielleicht seid ihr ja nur kleine Tierchen.
Aber ich kann dich trotzdem nicht lassen
durch diese Welt
ohne Spuren zu hinterlassen.
Sogar Wildgänse lassen ihre Rufe ertönen.
Warum solltest du weniger sein?
Nein, warte.
Im Vergleich zu Wildgänsen,
Wer ist die höhere Lebensform?
Säugetiere.
Vögel.
Reptilien.
Amphibien.
Pantoffeltierchen.
Vergiss es, was soll's.
Dein Bruder ist heute hier.
Ich werde dafür sorgen, dass ihr beide
genieße einen Abschied wie
Ägyptische Pharaonen.
II – Ich werde schreiben, ich schreibe jetzt!
Ich bin gleich fertig!
Da ich bin.
Ich kam gestern um halb fünf nach Hause.
Ich bin davon total erschöpft.
Ich habe nur zwei Stunden geschlafen.
Sieh mich an.
Heute funktioniere ich nur noch bedingt.
Dank dieser.
Du übertreibst maßlos.
Normalerweise kann ich gehen
Zwei Tage ohne Schlaf.
Nicht so am Ende wie du.
Dann bist du echt hart im Nehmen.
Nach der Arbeit später,
Komm mit mir irgendwohin.
Wieder?
Kann ich wenigstens zu Hause sein?
vor zwölf?
Was bist du, Aschenputtel?
Mit zwölf Jahren wieder in einen Kürbis verwandeln?
Sag einfach Bescheid, ob du kommst oder nicht.
Ich gehe.
Aber ich habe eine Bedingung.
Nenne es.
Können wir aufhören, Roller zu fahren?
Verstanden, Xiaomei.
Okay.
Xiaomei, auf keinen Fall.
Einen Moment bitte.
Das ist schlimmer als das Fahrrad.
Sind wir schon da?
Wenn das noch länger dauert, sterbe ich.
Ich schwöre, ich bringe ihn um.
Was zum Teufel?
WHO?
Wen bringst du um?
Mein Freund.
Ich habe kürzlich herausgefunden
Er hat immer noch Probleme mit seiner Ex.
Er log, er sei auf einer Geschäftsreise.
Ich fragte seine Kollegen –
Es stellte sich heraus, dass das alles nur ein Fake war.
Diese wenigen Tage,
Er war gerade bei seiner Ex.
Er geht heute wieder hin.
Beste Freunde müssen einander helfen.
Insbesondere bei Beziehungsangelegenheiten.
Du musst sie zu 100% unterstützen.
Hat er das getan?
Hört mir zu.
Solche untreuen Typen
sind absolut tabu.
Sobald ich ihn gefasst habe,
Wenn ich ihn erst einmal wirklich erwische…
Wo ist er denn?
Ich helfe dir, ihn rauszuholen.
Warum hältst du mich nicht zurück?
Beruhige dich.
Impulsivität ist der Teufel.
Dein eigener Mann,
Du musst ihn selbst erledigen.
Warte hier auf mich.
Das ist es.
Abwarten.
Hier ist niemand.
Ich habe sein Auto gefunden.
Du Drecksack.
Ich werde dein Auto demolieren
Und schau, wie du sie jetzt findest.
Alter Meng,
Ich habe später noch ein anderes Treffen.
Ich werde dann mal losgehen.
Nicht.
Der diesjährige neue Tee,
Du hast noch nicht einmal einen Schluck getrunken.
Nur zu, probier's doch!
Das ist eine Beleidigung für mich.
ICH-
Genau.
Zhang Xiaoli hat ihre Stärken.
Wang Gangtie hat ihre Vorteile.
Wen ich wähle,
Dräng mich nicht weiter.
Ich muss nachdenken.
Wo ist denn dieser Affe plötzlich hergekommen?
Direktor Zheng aus dem Unterbezirk.
Direktor, Stellvertreter, egal welcher Titel –
Ich habe gerade gehört
Sie haben einen Namen genannt.
Jemand namens Wang Gangtie?
Ja.
Unser Oberstufenkolleg wählt einen Wahlleiter.
Sie ist eine Kandidatin.
Im Augenblick,
Es steht zwanzig zu zwanzig, ein Unentschieden.
Also meine Stimme
ist besonders wichtig.
Ich sagte, ich würde zu Hause nachdenken und dann wählen gehen.
Eine Frau
namens Wang Gangtie,
und dann
Sie sieht wirklich hässlich aus.
Ihr Gesichtsausdruck schreit förmlich: „Pech für ihren Mann!“
Sieht so aus, als ob sie gewesen wäre
seit Jahren verwitwet.
Sie ist meine Frau.
Welch ein Zufall!
Direktor Zheng, Sie –
Alter Meng,
Du sagtest, du bräuchtest Hilfe.
Warum bist du nicht zu mir gekommen?
Rechts?
Meine Frau, wissen Sie,
Legt großen Wert auf das Aussehen.
Diese Wahl der Oberstufensprecher,
Sie redet schon seit Ewigkeiten davon.
Diese entscheidende Abstimmung,
Das bin ich.
meine Schwiegereltern,
Alles meine Schuld, ja.
Ich helfe Ihnen gern.
Diese Abstimmung
Du musst es besetzen für
Da Leis Frau.
Wählt sie und ich erhöhe euer Gehalt.
Verdoppeln Sie es.
Handeln.
Direktor,
Sag deiner Schwägerin, sie soll sich vorbereiten gehen.
ihre Amtseinführungsrede.
Alter Meng,
zu meiner Sache,
diese Angelegenheit von mir —
Seit langer Zeit schon
unser Unterbezirk
ist wirklich verlassen.
Rechts?
Ich möchte also eine Tierhandlung eröffnen.
Außerdem liebe ich es wirklich
Aufpassen
kleine Katzen und Hunde
sich unter die Leute mischen,
Alles vermischt sich.
Wie Fische und Wasser vor Freude,
tiefe Zuneigung zu Fischen und Wasser.
Alles vermischt sich.
Ja.
In Ordnung.
Dann bin ich weg.
Ich verabschiede dich.
Okay.
Keine Notwendigkeit.
Ich bestehe darauf.
Pass auf, wo du hintrittst.
Ich begleite Sie noch ein Stück weiter.
Ein Stück weiter.
Erdenmensch.
Bruder Hase
Ich bin hier, um Ihnen Palliativpflege anzubieten.
Nimm einen Bissen.
Wenigstens mit vollem Magen sterben.
Du scheinst keinen Appetit zu haben.
Das ist in Ordnung.
Zu viel Essen macht dick.
Und dort unten wirst du Diskriminierung erfahren.
Du bist umgezogen!
Was?
Du willst noch nicht gehen?
In diesem Fall
Ich helfe Ihnen gern.
Das ist das sexieste weibliche Kaninchen.
innerhalb von fünf Kilometern.
Sogar ein gelähmtes Kaninchen
würde aufspringen
beim Anblick von ihr.
Scheint, dass diese Bewegung früher
war nur noch ein letztes Aufflackern.
Na gut.
Ich werde dir beim Weitergeben helfen.
Mach dir keine Sorge,
Du wirst wie ein Pharao behandelt.
Ich werde es für dich schön dekorieren.
Sie bieten Ihnen mehrere Baue,
macht dich blitzschnell,
und... „Wenn der Hase tot ist, koch den Hund“...
Tut mir leid, Bruder Hund,
Unglückliche Wortwahl.
Seien Sie versichert,
wenn das Kaninchen stirbt,
Ich werde dich nicht ärgern.
Wie wäre es, wenn ich Ihnen einen Namen nenne?
Nennen wir dich Judy.
Hast du eine Ahnung, wie günstig er ist?
Am Valentinstag
Die Rosen, die er mir schenkte, waren welche
Jemand anderes hat es weggeworfen.
Er holte sie heraus und gab sie mir.
Woher wusstest du das?
Die kleine Karte darauf...
Mein Name stand nicht darauf.
Wow, der ist viel zu geizig.
Ich sag's Ihnen, so ein Typ...
Du hättest dich schon längst von ihm trennen sollen.
Gestatten Sie mir eine Vorstellung.
Das ist mein Ehemann, Meng Hang.
Hallo, freut mich, Sie kennenzulernen.
Vielen Dank, dass Sie sich um unsere Lili gekümmert haben.
Mein bester Freund,
Xiaomei.
Du hast so schnell einen gefunden?
Ähm, Xiaomei...
Sie hat sich gerade von ihrem widerlichen Freund getrennt.
Sie geht heute Abend nicht nach Hause.
Sie schläft bei uns.
Okay, dann.
Ich werde das Sofa in Kürze vorbereiten.
Das Sofa ist nicht sehr bequem.
Sie kann sich zu Papa quetschen.
Das ist nicht angemessen, oder?
Ich meinte dich.
Es ist auch nicht richtig von ihr, es mir zu erzählen.
Du quetschst dich zu Papa.
Hey...
Du bist... du bist wirklich etwas Besonderes.
Komm schon, setz dich, setz dich, setz dich.
Ich glaube, diese Trennung
war eine sehr gute Sache.
Dein Freund...
Ex Freund.
Rechts.
Dein Ex-Freund,
Ich habe nur kurz einen Blick auf sein Foto geworfen.
und ich wusste es ganz sicher
Er war nicht der Typ, der sich niederlassen wollte.
Rechts?
Außerdem,
Du warst es, der Schluss machen wollte.
Andernfalls, mit unserer Intelligenz
und unsere Schönheit,
wenn du dich nicht von ihm trennen wolltest,
Konnte er dir entkommen?
Ich würde ihn vernichten.
Genau so muss es sein.
Stell dir einfach vor, er wäre schon tot.
Mit so einem Gesicht wie seinem,
wie ein ausgetrockneter, alter Kürbis,
Wer würde nach dir an seiner Seite sein?
Da hast du völlig recht, Lili.
Aber du bist anders.
Nachdem du ihn verlassen hast,
Du findest in einer Minute jemanden Besseren.
Das ist doch sicher, oder?
Sag es einfach.
Auf welchen Typ Mann stehst du?
Ich werde Ihnen einen vorstellen.
Jemand wie Eddie Peng.
Kennst du ihn?
Ihr zwei unterhaltet euch.
Warte nicht... warte nicht auf einen weiteren Tag.
Stell mir heute jemanden vor.
Eddie Peng.
Kommt, kommt.
Wen suchst du?
Gericht
Xiaomei
NEIN
Wie ist er hierher gekommen?
Du hast die Standortfreigabe nicht deaktiviert?
Xiaomei
Komm mit mir zurück
Ich verspreche es.
Von nun an
Ich werde Shasha nicht mehr kontaktieren.
Und was ist mit Pingping, Lulu und Xiaolan?
Du hast mein Auto demoliert
Es ist schwierig, sich fortzubewegen.
Es ist sowieso unpraktisch.
Ich werde also den Kontakt zu ihnen abbrechen.
Xiaomei
Ich verspreche es.
Von nun an
Ich werde nur dich lieben
Wirklich?
Wirklich
Ich schwöre
Gericht
Tatsächlich vor kurzem
Ich habe viel nachgedacht.
Unsere Probleme
Sind zu ernst
Kennen Sie das eigentliche Problem?
Was ist das?
Sie ist es.
Mir
Er will nicht nur nicht, dass wir zusammen sind
Aber er will mich reinlegen
Baby
Von nun an
Dieses intrigante Mädchen
Ignorieren wir sie.
Sie war es, die darauf bestand.
Lass uns nicht mit ihr spielen, okay?
Hey, hey, hey
Spiel mit mir, okay?
Halt, Halt, Halt!
Ihr zwei
Aussteigen
Baby
Hau ab
Sei nicht sauer, Baby
Lass uns in den Club gehen
Ohne dich
Was für Leute?
Ich kann es nicht ertragen, wenn andere glücklich sind.
Wirklich
Nervig
Es gibt
Es ist okay
Dies zeigt die menschliche Vielfalt
Verrat durch den besten Freund
Ist etwas, das jedes Mädchen
Muss Erfahrung haben
Leg dich hin
Du wirst dich besser fühlen.
Kommen
Legen Sie sich zuerst hin
Schwester, ich muss Judy retten.
Bleib einfach dort
Ich muss Judy retten
Was?
Rettet Judy
Wer ist Judy?
Es
In dem Moment, als ich es benannte
Ich fühlte mich verantwortlich
Leih mir 2.000 Yuan
Ich muss es speichern.
Papa sagt, es sei nur 40 wert.
Du würdest 2000 ausgeben, um es zu retten?
So wird das Leben nicht gemessen.
Haben Sie „Der Soldat James Ryan“ gesehen?
Um einen Soldaten zu retten
Sechs starben
Es lohnt sich?
Absolut lohnenswert
Weil es Leben rettet
Ist unbezahlbar
Leih mir 2000
Ja
Deine Schwester ist jetzt verärgert.
Belästige sie nicht.
Zeigen Sie mir Ihren QR-Code
Ich gebe dir
Wie viel?
2.000
Hau ab
Bußgeld
Verletzt Gefühle und Geld.
Es ist mein Geld
Wie war es? Wie war es?
Haben Sie gewählt?
Erledigt.
Großartig!
Daleis Frau kann endlich Klassensprecherin werden.
Ich habe sie nicht gewählt.
Warum?
Wang Gangtie trug das gleiche Outfit wie ich.
Nur wegen dieser Kleinigkeit?
Kleinigkeit?
Das ist eine riesige Sache!
Dieser Trenchcoat war das neueste Modell.
Für Frauen
Wir würden lieber Autos zu Schrott fahren, als uns im Partnerlook zu kleiden.
Und der Laden?
Welcher Laden?
Hast du es schon wieder vergessen?
Habe ich dir das nicht gesagt?
Nur wenn ich für sie stimme, kann ich mein Geschäft behalten.
Ich habe mich hinreißen lassen und es vergessen.
Deine Begeisterung wird mich noch umbringen.
Ich habe Xiaomei heute gesehen.
Ihre Einstellung mir gegenüber hat sich komplett verändert.
Eiskalt.
Es sieht so aus, als könnten wir nicht mehr beste Freunde sein.
Gut, dann eben nicht.
Ich breche den Kontakt zu ihr ab.
Ich unterstütze dich zu 100%.
Ich habe wieder Schluss gemacht, Lili.
Kann ich heute Nacht bei dir übernachten?
Absolut nicht.
Ich komme jetzt rüber.
Ich werde dich begleiten, um ihn zur Rede zu stellen.
Ich werde ihm meine Meinung sagen.
Für Frauen
die Rolle eines besten Freundes
kann nicht durch einen Partner ersetzt werden.
Aber irgendwie
wenn zwei beste Freunde zu lange zusammenbleiben,
Sie geraten leicht in Konflikte.
Eiserne Freundschaft wird zu Plastik.
Könnte es daran liegen, dass Gleiches Gleiches abstößt?
Was wäre, wenn ich meinen besten Freund verändere?
dem anderen Geschlecht?
Sehen,
Es gibt sie wirklich, die besten Freunde unter Männern.
Aufhängen,
Ich habe eine tolle Idee.
Ich werde einen Mann finden.